https://github.com/quasarframework/quasar/issues/11526

https://www.w3.org/TR/2017/CR-css-color-3-20171205/


TODO:
- Kod nie obsuguje bdów zwizanych z fetch i nie dostarcza żadnego mechanizmu raportowania bdów
- W kodzie wystpuje powtarzajcy si kod zwizany z obsug odpowiedzi z fetch, dodawaniem notyfikacji i odwieżaniem danych. Można by ten kod zrefaktoryzowa i umieci go w jednym miejscu, aby unikn powtarzalnoci.
- W przypadku bdów sieciowych (np. brak dostpu do internetu), kod nie dostarcza obsugi takich sytuacji.
 nie wszdzie jest poprawnie zaimplementowanie "i18n"
- brak opisów funkcji , przy takiej iloci powtórze i zagnieźdź sabo to si czyta bez odpowiednich komentarzy

-i jakby doda możliwo wysania maila (a najlepiej sms) do n zaproszonych osób o przypomnieniu, to myl, że taka interaktywno przebiaby brak autoryzacji, to takie spostrzeżenia
-roch na dużym ekranie przeszkadza wielko, dlatego może warto container otoczy czym a'la tailwindowe lg:max-w-[1200px]
-w appce brakuje jeszcze pomocy (czyli na dole ikonka z info i rzeczowy opis aplikacji)
-pomyl jeszcze o dodaniu obsugi PWA
- "add-calendar", "exist-calendar", "give-days-of-the-month". Lepszym podejciem jest wydzielenie tych staych do zmiennych lub staych, aby zwikszy czytelno i uatwi zmian wartoci w przyszoci. A nie umieszcza w kodzie

-doda odmienianie


Tak na szybko, pamitaj, ze cz rzeczy jest kwesti preferencji, a nie twardych wytycznych. Staram si też pisa w krótkich punktach, wic niektóre mog brzmie zbyt dosadnie 
ui:
- przyciski: każdy inny, gradient na join jest niepotrzebny, tak samo jak cie i "podskakiwanie" na hover.
- po wejciu w kalendarz jego ID możemy wycign tylko z linka. Przecitny użytkownik nie bdzie mia jak tam wróci.
- dobierajc kolory skorzystaj z jakiego toola do tego np. Adobe Color wheel (za darmo)
- "o 15 nie bdź pijany" - nawet tego nie skomentuje.
- CTA "You have a day off!" przy dodawaniu wydarzenia. Daj tam "dodajesz wydarzenie do kalendarza" albo "Nowe wydarzenie". Cokolwiek normalnego. To jest Twoje pf, nie miejsce na żarty.
- placeholdery sa zbyt ciemne. Wygldaj jak wypeniony tekst
- Angielski (wiem si czepiam i mój daleki jest od perfekcyjnego) - jednakże masz chatGPT, który może Ci pewne rzeczy poprawi. ew. zaloguj si do google calendar lub sprawdź dowolny inny kalendarz. Zobaczysz jakie sownictwo wykorzystuj.
To tak na szybko, teraz kod:
- Light/Dark mode w .env Dlaczego? Masz tam same HEXy kolorów.
- proponuj zacz korzysta z prettier.io. W AtomCalendarTitle.vue linia 9 - masz rednik 
- mao tego Vue we Vue. Patrz np. taki button. Aż si prosi by by to jeden osobny komponent, a masz ich dużo. Masz atom-button, który niewiele robi, nawet nie ma @click i on jest w MoleculeSquareButton i innych z tego co widz. To jest spory baagan. Frameworka używa si po to by by porzdek  Jeden komponent na przycisk wystarczy.
- nazewnictwa komponentów kompletnie nie rozumiem: atom/ molecules/ organism. Dodatkowo jest ich strasznie dużo. Komponenty si tworzy by je ponownie używa. Tutaj ciżko si odnaleź, a aplikacja jest do maa.
- dlaczego nie korzystasz z Script Setup? 
- Mam też wrażenie, że TS nie jest Twoj mocn stron (ale nie potrafi tego uargumentowa). Takie odczucie po przejrzeniu repo.
- Wydaje mi si, ze na si chcesz pokaza co umiesz. Przez co robi si (już wyżej wspomniany) baagan. Starasz si wykorzysta za dużo rzeczy, zamiast wykorzystywa waciwe rzeczy.
- w mono repo nazwabym folder od frontów "web"
- Kolejne pytanie: dlaczego nie vite?
- $background-color: var(--appBackgroundColor) - dlaczego tak? Wydaje mi si, że wiem jak to si tam znalazo patrzc w kod, ale to chyba nie jest optymalne rozwizanie 


ZRELIZOWANE
- usunicie .env z repo i dodanie .env.example
-dodanie maksymalnej szerokoci